Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Passando por onde as folhas caem
e as flores murcham♪
♪Aventurando-se com estrelas cadentes
e auroras boreais♪
♪Neste momento, peço emprestado o vento♪
♪Navegar para mares distantes♪
♪Os rumores circulam perto dos meus ouvidos♪
♪Alguns riem-se e dizem que os meus sonhos são selvagens♪
♪Ainda assim não mudarei a
minha aspiração original♪
♪Mesmo que isso signifique bater contra uma parede♪
♪Eu sei que o caminho
para o crescimento traz dor♪
♪Ainda assim, agarro-me firmemente
ao sonho que acalento♪
♪Nunca pensei em ceder♪
♪A juventude foi feita
para enfrentar o mundo♪
♪Eu sempre desejei♪
♪Para ficar no pico mais alto♪
♪Atravessar um rio largo e profundo♪
♪Na escuridão,
olhe para cima para ver o céu ficar limpo♪
♪Inflexível♪
♪A borboleta renascida
do teu casulo deve voar♪
♪Como o bambu a brotar,
persigo os sonhos no meio das dificuldades♪
♪Volta para mim, meu sonho♪
♪Inflexível♪
♪O meu coração puro permanece o mesmo♪
♪Deves enfrentar o vento♪
♪E vá onde o seu coração levar♪
♪Abrace o luar
que lhe pertence♪
♪No escuro♪
=Viagem a Haihun, Temporada 2=
=Episódio 19=
Destruíste a Vila Jingkou.
Deixou-os sem esperança.
É essa a sua suposta empresa permanente?
A dor deles neste preciso momento
é por sua causa.
Tu
são os verdadeiros culpados.
Antes de chegar,
este pequeno veio aqui,
parecendo lamentável.
Então dei uma dentada.
Cresceu muito perto de mim.
Se até o gado é assim,
quanto mais seria um homem?
O povo comum trabalha desde o amanhecer até ao anoitecer,
mas mal consegue sobreviver.
Acreditam no que desejam acreditar.
Isto é realmente errado?
Não fizeram nada de errado.
Foram simplesmente enganados.
A culpa é dos enganadores.
Você estava à procura disso,
não é verdade?
Por que razão o Qilin está consigo?
Porque eu sou Li Nvxu,
Lan'er nos seus olhos,
e a Senhora nas suas palavras.
Então era você o tempo todo.
Era eu.
Se eu e tu dermos as mãos,
depois, depois que estiver pronto,
este Qilin será seu.
O que deseja?
E que esquemas procura?
Você finalmente acordou.
É como se tivesse morrido e regressado.
Está desmaiado há dois dias.
Que horas são agora?
A que… a que horas?
Wang, acordou na hora certa.
Qingge.
Por que razão está aqui?
Wang, ainda está meio a sonhar.
Onde mais estaria?
Depressa, o Duque está a regressar.
O Duque?
Para onde foi o duque?
Ele foi ver Huo Guang,
como tinha planeado.
Huo Guang... Chang'an...
O tio e os outros chegaram.
Ren Xuan?
O que está a acontecer?
Como é que não sei?
Antes de desmaiar,
disseste para atrair Huo Guang aqui hoje
e depois acabar com ele.
O quê?
Deixou o meu tio conjugal
sem paz.
Você arruinou a honra de uma vida inteira dele.
Hoje vou vingá-lo.
Fizeste com que os heróis
da Vila Wucheng perecessem.
O chão ficou vermelho de sangue.
Você é o culpado.
Os irmãos de Changyi morreram por sua causa.
Eu também os vingarei.
Não fui eu, não fui eu.
Wang.
O duque tratou-o tão bem,
porque é que...?
Porquê?
Tudo por causa dos seus desejos egoístas.
Não, não fiz isso. Sou inocente.
Sim.
Todos morreram por sua causa.
Subir.
Quem és tu?
É um dos homens de Huo Guang?
Você realmente acredita
foi Huo Guang quem os matou?
Está com Li Nvxu?
Isso também não.
Então quem é realmente?
Aquele que está por trás de tudo.
De quem são as ordens que está a seguir?
O Mandato do Céu.
Quem é você, verdadeiramente?
Quem disse a Liu He que devia fazer
todas estas coisas absurdas por uma oportunidade?
Quem enviou Ren Xuan
para reunir os seus irmãos e partir
a aldeia para ajudar?
E quem, no final,
levou todos os irmãos de Changyi
para a Vila Wucheng?
Sou eu, Wang Heng.
Porque só eu conheço o Mandato do Céu.
Só Wang Heng poderia causar
a morte de todos.
Quem é você, realmente?
Porque é que se parece exatamente comigo?
Parece?
Eu sou tu.
Você não é eu.
E tu sou eu.
Se não morrer,
como poderá matar-me?
Fomos nós que lhes tirámos as vidas.
Apenas com uma morte
podemos enfrentá-los com honra.
O culpado.
Matar, matar, matar.
Mate, mate, mate!
O culpado.
Sim.
Só a morte lhes pode trazer justiça.
Heng.
Heng, Heng!
Rapidamente,
apanhar Lan'er.
Ela é Li Nvxu.
Ela é a Senhora.
Capture qualquer mulher suspeita que esteja por perto.
- Remédio.
- Pegue nele.
Por que razão está tão atrasado?
Uma névoa estranha apareceu de repente.
Eu perdi-me.
Já viu o Li Qi?
Não.
Scalp Wang ficou hipnotizado por ele.
A busca em toda a cidade continua.
Atrás de Li Qi está Lan'er.
O quê?
Poderá ser amor transformado em ódio?
Amor não correspondido, talvez.
Preciso de água.
Tudo bem.
Vamos.
Desacelerar.
O nosso plano para atrair o inimigo funcionou.
Como pode ter tanta certeza?
Planearam esta mudança
por mais de uma década.
Muito cauteloso, a cada passo.
Na sua mansão,
não encontraram qualquer hipótese de agir.
Então tentaram dividir-nos
e atacar um a um.
Eu vejo.
Marquês,
Lord Sun alertou que este local é perigoso.
Regresse para a mansão.
- Tudo bem.
- Ok.
Ir.
Por ali.
Relatório. Nada ali.
Em seguida, procure nesse lado.
Sim.
Lorde Wang, Marquês.
Senhor Sol.
Lan'er é a mulher Xiqiang, Li Nvxu.
A Senhora de quem falaram.
O verdadeiro cérebro por detrás de tudo.
Certifique-se de que ela e Li Qi são trazidos.
Cuidado com Mishenfu.
Alguém se atreve a incriminá-lo.
Eu vou encontrá-la, aconteça o que acontecer.
Homens! Comigo!
Sim.
Por ali.
Depois de serem apanhados,
a verdade por detrás da Vila Wucheng,
Mishenfu,
Os espiões de Xiqiang serão todos revelados?
Deve haver uma força maior
por trás.
Não importa o que aconteça, desta vez,
Não vou deixar que corra riscos novamente.
Tenha a certeza.
Se as coisas são como eu disse,
então está para além
do que eu e tu podemos enfrentar.
Informarei Sua Majestade imediatamente.
Deixe que seja ele a tratar disso.
Isso seria melhor.
Agora mesmo,
Percebi algumas coisas.
Que coisas?
O que realmente mais valorizo.
E o que é?
Alta patente, riqueza,
fama e prestígio.
Wang Heng!
Nada disto realmente importa.
Então o que é que interessa?
Tu e eu ainda somos amigos.
É isso que realmente importa.
(Registos do Livro de Han)
(Yuankang Ano 4,
sob o Imperador Xuan de Han,)
(enviados foram enviados para visitar o reino)
(para observar a vida das pessoas)
(e procurar os talentos.)
(Nesse ano e no ano seguinte,)
(títulos e presentes foram atribuídos.)
(Os impostos sobre a terra foram remetidos
nos locais por onde passou.)
(revelando a sua vontade
de deixar o povo prosperar.)
(O imperador Xuan de Han foi incógnito
para Haihun.)
Depois de entrar na cidade, De Jiu,
vai primeiro conhecer os polícias da patrulha.
Peça-lhes para organizarem os relatórios da viagem.
Quando chegar, eu ouvi-los-ei.
Sim, Majestade.
Bom dia, Marquês.
Eu estava prestes a visitá-lo.
O que está a acontecer?
Um convidado ilustre veio hoje aqui.
Ele reservou toda a minha tenda de chá.
Marquês, Marquês!
Kang Ning.
Irmão.
Qi Chang.
Qi.
- Por favor.
Irmão.
Já lá vão anos.
Onde está a sua espada?
Tomou um novo caminho de cavalheirismo?
Ainda se lembra
do que eu disse naquela altura.
Claro que me lembro.
Os heróis populares
preocupa-se com o certo e o errado.
Os heróis da corte
preocupam com as pessoas.
Suponho que serviu no tribunal.
O tribunal é outro tipo
de mundo marcial.
Não se trata apenas do choque de espadas,
mas uma batalha de corações.
Anda lá.
Tome um chá.
Pensei que nunca mais nos iríamos encontrar.
Quando nos voltaremos a encontrar?
Onde nos voltaremos a encontrar?
Está tudo nas mãos do Céu.
Mas o nosso vínculo é como este chá.
Embora bebamos de copos diferentes,
é vertido do mesmo pote.
Uma fonte, a fluir para longe.
Laços de sangue unem-nos.
Não podem ser separados.
Em toda a minha vida, conquistei pouco.
Mas Kang, tu nunca te afastaste
e ainda partilhar um bule de chá comigo.
Eu falo do coração,
essa é a minha maior fortuna.
Tome um chá.
A vida ainda é longa.
Deixe o passado para trás.
Não tema o futuro.
Vamos falar do presente.
Uma chávena de chá,
um velho amigo,
já chega.
Irmão.
O Grande Han fica mais forte a cada dia que passa.
Por favor, diga a Sua Majestade
em meu nome, um humilde cidadão,
ele tem a mente aberta
e cheio de sabedoria interior.
Um verdadeiro governante iluminado.
Eu transmiti-lo-ei sem falta.
É também isso que o Marquês
deseja dizer a Sua Majestade.
O Marquês e eu temos relações de amizade.
Ele
acaba sempre bêbado.
Quando bebe demais,
fica a olhar para o céu.
Nenhuma palavra foi dita.
Nesse dia, esvaziou todos os jarros
da loja de vinhos,
bêbado para além da razão.
Nem conseguia ficar em pé direito.
Tive que carregá-lo de volta sozinha.
Quando se deitou nas minhas costas,
começou a divagar.
Ele disse…
o trono nunca foi o que ele procurou.
Ele não estava apto para isso.
Mas desejava regressar a Chang'an
para honrar os seus antepassados.
Fora isso…
já não tinha desejos.
Sua Majestade falou, certa vez, do seu tio.
O que é que ele disse exatamente?
Desejava que o Marquês
pudesse gostar de lutas de galos
e corridas de cavalos em Haihun,
viver uma vida despreocupada
que pertencia a Liu Bingyi.
Irmão.
Qi.
Tenho assuntos a tratar.
Até nos voltarmos a encontrar algum dia.
Espero
nós realmente nos voltaremos a encontrar um dia.
Lembre-se de o chamar de Lord Kang mais tarde.
Senhor Kang.
Gostaria de saber se ele ficará satisfeito
com estes arranjos.
Por vezes, nenhum plano é o melhor plano.
Senhor Kang.
Não sabíamos da sua chegada.
Por favor, perdoe-nos
por não o ter cumprimentado antes.
Senhor Kang.
Preparei-lhe uma carruagem.
Desejo acompanhá-lo num passeio por Haihun.
Então, definiu a minha agenda para mim.
Não se deve preocupar
com questões de viagem.
Tais deveres são da minha responsabilidade.
Senhor Sol,
Estou aqui numa inspeção real incógnita
com a finalidade de
vendo como vive o povo de Haihun.
Faz todos os arranjos para mim.
Então como posso saber a verdade?
Perdoe a minha rudeza,
falei fora de hora.
Falei fora de horas.
Tudo bem, vou dar uma vista de olhos.
Não precisa de me seguir.
(Mercado da Alegria Comum)
- O seu...
- Obrigado.
Heng.
Este é um passeio privado disfarçado.
Por enquanto, chamem-me apenas Kang Ning.
Não há necessidade de tanta formalidade entre nós.
Imaginei que já estaria aqui.
E que a primeira coisa que faria
veio ver este Mercado da Alegria Comum.
O nome deste mercado foi bem escolhido.
Alegria do povo.
Partilhando alegria com as pessoas.
Heng, não queres que eu venha aqui?
Kang, não pode estar a falar a sério.
Eu não ousaria.
Só estou preocupado
que a viagem o possa cansar.
Gostaria de
passear comigo no mercado?
♪Observe a tempestade;
ouve a chuva noturna cair♪
♪Até à luz do amanhecer♪
♪Uma verdade que não pode ser dita♪
♪O certo e o errado importam♪
♪Ainda não consigo fazer a escolha certa♪
♪O jogador perdido no jogo♪
♪Fui movido por uma reviravolta do destino♪
♪O caminho de regresso está perdido,
não há para onde regressar♪
♪Emprestar os ciclos infinitos♪
♪Lutar pelo resultado mais perfeito♪
♪Como rastrear os fios
e seguir causa e efeito♪
♪Procurando uma estratégia sem falhas♪
♪Como libertar-se
deste bloqueio predestinado, mas imprevisto♪
♪Viver de forma a abalar o mundo♪
♪Com esta jornada,
ganho uma vantagem mais feroz♪
♪Eu planeei
antes de agir inúmeras vezes♪
♪Perigo fatal transformado em brincadeira♪
♪Por esta estrada,
observo a ascensão e a queda sem fim♪
♪Nos capítulos jazem eras
de decadência e florescimento♪
♪Vamos encontrar-nos novamente♪
♪Um caminho apressado e outro tranquilo♪